根目录下的3个板块：
1.app：放置前端代码及模板
（1）css
（2）js
    （1）class:es6中的类
	（1）test.js：来做一个初始化类
    （2）index.js：入口文件
（3）views：模板即html
    （1）error.ejs:（初始化模板文件）创建一个错误的模板
    （2）index.ejs:  入口模板
     ejs：因为服务器代码是通过h这个nodejs框架来做的，而这个框架用的模板引擎就是用ejs模板引擎
2.server:服务器代码：使用express脚手架，需要nodejs
	express -e .   express这个脚手架启动命令 -e:使用ejs模板引擎 .是在当前文件
	问题：express:Command not found
	解决方法：在安装一个包：npm install -g express-generator
	原因：express3+已经把创建一个app功能分离出来为express-generator，没他就创建不了应用程序
3.tasks:构建整个前端代码的编译与服务器刷新等功能
     （1）util:放置常见的脚本
         （1）args.js：引入一个包，用来处理命令行参数的
		option('')：提取参数的,如 gulp -production ,option提取的就是-production
		 production默认是false，如果命令行中没有这个参数，默认false就是开发环境
     （2）scripts.js:创建一个构建脚本，是以js进行处理的
		往文件中添加各种包
     （3）pages.js:处理模板的构建脚本
     （4）css.js:处理css的，因为css不需要编译等，所以不用监听（可有可无）
     （5）server.js:处理服务器的脚本
     （6）将上面建立的脚本中所有的任务自动的去完成，当源文件发生改变时自动编译到备份到其他的文件，则新建文件：
          browser.js: 浏览器监听相关的文件
     （7）修改完需要覆盖原文件，这时候我们要将原目录中的文件清空掉
	  clean.js:清空原目录中的文件
     （8）build.js:将所有任务都串起来
     （9）default.js:当在命令行中只输入gulp时，就需要找到这个默认的文件，
4.npm 依赖包：可自动创建也可以npm init创建（本项目用npm init创建）
5.babelrc：设置bebel编译的文件
	问题：在window中创建以.开头的文件会出现错误
	解决方法：输入".babelrc.",在后面再加一个.
6.gulpfile.babel.js


用gulp --watch启动

出现问题：
1.using gulpfile ~/es6Item/gulpfile.babel.js
	说明：已经创建了该文件，但该文件为空
	解决：将所有文件加载进该文件 
2.task 'defalut' is not in your gulpfile
	说明：找不到defalut,因为gulp开启时，第一步找的是gulpfile.babel.js这个文件
3.【You need to specify 'babel-loader' instead of 'babel'.】。
	解决方案：webpack中的loader:"babel-loader"，不要简写为：loader:"babel"
4.Failed to load external module @babel/register
	# 目前版本3.9.1 会报这个错误，删除新的版本，安装旧版本就可以了
	sudo rm -rf /usr/local/lib/node_modules/gulp   
	sudo cnpm i -g gulp@3.9.0
